Programmer Assistant
Indira Gandhi Krishi Vishwavidyalaya Sarkari Naukri 2020: Recruitment for Programmer Assistant Vacancies - 34,800 Salary - Apply NowIndira Gandhi Krishi Vishwavidyalaya Recruitment 2020-21: Employees State Insurance Corporation (Indira Gandhi Krishi Vishwavidyalaya) announced Job notification to hire candidates who completed Any Graduate,Any Post Graduate for the position of Programmer Assistant. To Apply for the job posting from Indira Gandhi Krishi Vishwavidyalaya, please click on the Apply Now button below.Company Name: Indira Gandhi Krishi Vishwavidyalaya
Post Name: Programmer Assistant
No of Posts: 12
Salary: 9,300 - 34,800 (Per Month)
Experience: 1 - 4 years
Education: Any Graduate,Any Post Graduate
Location: Raipur
Last Date: 15-06-2020

Selection Procedure:
The applicants shall be required to present themselves before the selection committee, if called for interview, at their own expenses. ST/SC applicants will be allowed traveling allowance as per Vishwavidyalaya rules.

How To Apply:
Web-link igkvmis.cg.nic.in will be opened for online application from 20/04/2020. Last Date for submission of online application form is 15/06/2020 upto 23:59 hrs as per server time.

General Conditions:
1. Reservation for ST/SC/OBC/EWS candidates shall be available as per the Chhattisgarh Lok Seva (Anusuchit Jatiyon, Anusuchit Jan Jatiyon Aur Anya Pichhade Vargon ke Liye Arakshan) Sanshodhan Niyam 201l, 2012. The applicant under Schedule Caste, Schedule Tribe and Other Backward Class category should be a bonafide resident of Chhattisgarh and should be a member of Schedule caste/Schedule tribe/Other backward Class which have been included in the list of respective category as notified from time-to-time for Chhattisgarh State.

2. Candidate from Other Backward Class category should upload as well as produce at the time of interyiew the "non creamy layer certilicate" of cument year issued by competent authority in the prescribed proforma along with the application form, failing which, the candidates will not be entitled to get the benefit ofresened category.

3. Applicants from reserved category (ST/SC/OBC) who applied for respective aategory are required to upload Caste Certificate issued by competent authority failing which their application shall be considered under unreserved category. Applicants appointed on reserved posts will have to submit an undertaking in prescribed format regarding their caste certificate, in case their ceftificate found illegal or fake, their services will be terminated and they will be punished as per law.

4. Applicants from reserved category (ST/SC/OBC) who applied for respective aategory are required to upload Caste Certificate issued by competent authority failing which their application shall be considered under unreserved category. Applicants appointed on reserved posts will have to submit an undertaking in prescribed format regarding their caste certificate, in case their ceftificate found illegal or fake, their services will be terminated and they will be punished as per law. 7yo reservation will be available for Person with Disabilities as per rules.Appointment to the post shall be temporary and the selected candidate will be k€pt on probation for two years and thair service may be tarminated ifprobation period is not completed suaaessfully.

5.Selected candidates will only be posted in different Krishi Vigyan Kendras of Vishwavidyalaya, located in different districts ofChhattisgarh State. Selected candidate will not be eligible for transfer on the post ofAssistant Professor/Scientist in College/Research Stations.
